Para que este projeto seja executado e gere rentabilidade ao cliente o carro deverá ser autônomo e voador, sua fonte de energia deverá ser renovável propiciando assim o melhor custo de cada viagem, e a preservação do ecossistema com um todo, terá também todo o controle do veículo, salvo se em carácter de emergência precisar ser assumido de maneira remota através de um operador capacitado. O sistema promoverá um mapeamento da geo - localização de seus usuários e traçará rotas, para que no ato do pedido o veículo esteja o mais próximo possível do usuário, garantindo assim agilidade e melhor qualidade no serviço prestado. Deverá conter também um meio de pagamento eletrônico que processará todo e qualquer pagamento realizado no aplicativo. O serviço não trabalhará com dinheiro em espécie, pois terá todas as formas possíveis de pagamentos eletrônicos, garantindo assim ao cliente melhor comodidade e segurança.